---
href: '/web/services/design/plan'
title: 'Работен проект'
description: 'Работният проект е основата за всички ремонтни дейности. Затова отделяме голямо внимание при изготвянето на детайлни и точни чертежи на одобрения от Вас идеен проект. В рамките на още две седмици обсъждаме с Вас и нанасяме корекциите по плановете преди окончателното им оформяне. Всеки от плановете е придружен с легенда, размери, описание и важни бележки.'
order: 3
---
## **Работен** проект
Работният проект е основата за всички ремонтни дейности. Затова отделяме голямо внимание при изготвянето на детайлни и точни чертежи на одобрения от Вас идеен проект. В рамките на още две седмици обсъждаме с Вас и нанасяме корекциите по плановете преди окончателното им оформяне. Всеки от плановете е придружен с легенда, размери, описание и важни бележки.

- - -

### Реално съчетание на **цветове и материали**
За да добиете реална представа за цветовете, материалите, плочките, мебелите и дори щорите, ние няма да Ви губим времето в безкрайно обикаляне по различни магазини. Вие ще имате възможност да разгледате всичките тези неща в нашия офис. Това не само Ви пести време, но Ви дава възможността да видите реалното съчетание на цветовете и материите, които ще се използват. Докато избираме материали и обзавеждаме, ние ще Ви предложим различни решения в зависимост от бюджета, като крайното решение е Ваше. 

За Ваше улеснение цялата комуникация по обсъждане, корекция и одобрение на предложените интериорни проекти се води по e-mail и телефон. За нас е изключително важно да споделите кои варианти или елементи от тях харесвате, кои - не и най-вече защо. Така най-бързо ще успеем да визуализираме и изпълним Вашата представа за идеалния интериор.