---
layout: article
rel: '/services/furniture/appliances'
title: 'Електроуреди'
subtitle: 'Избор от всички фирми на българския пазар'
description: 'Освен стандартните електроуреди ние може да ви осигурим доставка и на специализирани нискотемпературни и хладилници за вино, микровълнови и кафе машини за вграждане.'
---
Изборът на качествени електроуреди е един от най-важните моменти при обзавеждането на кухнята. При нас ще може да разгледате каталози на всички фирми, които предлагат електроуреди на българския пазар. Ние ще Ви консултираме кои функции и особености са важни за удобството на ползване. Така например, за фурната е добре да изберете модел с телескопични водачи и падащо стъкло за по-лесно почистване, а за миялната – да обърнете внимание на разхода на електроенергия и вода. 

Освен стандартните електроуреди ние може да Ви осигурим доставка и на специфични уреди, като специализирани нискотемпературни хладилници и хладилници за вино, микровълнови фурни и кафе машини за вграждане.

По време на нашия разговор заедно ще уточним кои функционалности на електроуредите са важни за Вас, дали имате предпочитания за конкретни марки и ценови клас. На тази база ние ще Ви предложим избрани модели, ще координираме транспорта и доставката до апартамента. 

Важно е изборът на електроуреди да е извършен преди изработката на мебелите, за да се спазят някои специфични изисквания на монтажа. Наши специалисти ще извършат монтажа бързо и прецизно, защото разположението на всички необходими изводи за ток и вода са разположени на най-подходящите места.