---
layout: /web/article.ect
href: '/web/services/furniture/tables'
title: 'Маси и (столове)'
subtitle: 'Обща линия между мебелите'
order: 3
description: 'За да бъде Вашият интериор съвършен, ние ще подберем най-подходящите столове, трапезни, холни и помощни маси сред многообразието от производители и вносители в България.'
---
За да бъде Вашият интериор съвършен, ние ще подберем най-подходящите столове, трапезарни, холни и помощни маси сред многообразието от производители и вносители в България. Може да разчитате, че нашите предложения ще бъдат съобразени не само със стила на интериора и ценовия клас, но и с функционалността, с бъдещата им употреба и това дали ще има малки деца и домашни любимци, например. 

Ако на пазара няма модел на маса или стол, който да отговаря на концепцията за интериора и определения бюджет, ние имаме възможност да поръчаме тяхната изработка по поръчка. 

В каталозите, с които разполагаме, ще може да разгледате и избирате между различни видове столове от метал, дърво, плексиглас, тапицирани с дамаска или кожа. А ако искате тапицираните трапезарни столове да са в тон с меката мебел в дневната, ние можем да осигурим претапицирането им, когато това е изпълнимо технически. 

За да запазим общата линия между отделните групи мебели, ние имаме възможност да произведем за Вас трапезарна или холна маса с материалите, от които са направени кухнята или мебелите в хола.

Освен да изработим специално за Вас и Вашия интериор маса по поръчка, ние можем да Ви предложим и каталози на производители с богата гама от стандартни и разтегателни маси от масив, стъкло и метал, кована желязо или комбинация от различни материали. Във всички случаи при консултациите с нас може да разчитате на компетентно и независимо мнение за най-доброто решение, съобразено с визията, цената и функционалността на Вашите мебели.