---
layout: article
rel: '/services/furniture/sanitaryware'
title: 'Санитария'
subtitle: 'Работим с всички големи европейски производители'
description: 'Вие имате възможност да изберете обзавеждането за Вашата баня от каталози на всички големи европейски производители.'
---
Дългогодишният ни опит с различни марки и производители на санитария ни дава много широк поглед върху тяхното качество и особености на монтаж. В зависимост от бюджета за обзавеждане ние ще Ви предложим най-добрите решения както в средния и ниския клас, така и много висок клас дизайнерски решения.

Има елементи от ремонта, за които не препоръчваме да правите компромис с качеството. Нашият съвет е да заложите на висококачествени структури за вграждане с потвърдена гаранция, като Geberit или Grohe, защото демонтажът на една вградена структура впоследствие може да се окаже многократно по-скъп от самата нея.

Ние разполагаме с каталози на всички големи европейски производители и Вие имате възможност да изберете обзавеждането за Вашата баня само с едно посещение на офиса ни без досадно обикаляне по складове и магазини. 

За да е завършено обзавеждането на Вашата баня, ние ще Ви помогнем в избора на бойлери и батерии. За високите етажи на жилищните сгради или когато има малки деца препоръчваме монтирането на термостатична батерия, която гарантира постоянна и комфортна температура.

лагодарение на дългогодишния ни опит ние сме добре запознати с особеностите на монтажа и на извеждането на ВиК за различните видове санитария. А това гарантира безпроблемен монтаж и комфорт на ползването. Освен качественото монтиране на задължителните елементи, ние имаме възможност да реализираме и смели решения, като прокарване на озвучаване и телевизия в банята, например. 